Bine ai revenit.
Este timpul să scriem un fișier de configurare continuu de integrare, astfel încât să facem ceva
semnificativ aici.
Primul lucru pe care îl voi face este să avem primul magazin numit Build și această construcție va folosi o imagine daquiri
și o să folosesc, deoarece în proiectul nostru folosim nod.
Voi folosi cercul C. I. nod opt punct nouă și puteți afla ce fel de cerc vedeți-I imagini
pe care le puteți utiliza.
Mergeți la Dr. Hobby și căutați cercuri.
Da.
Dar o să țin un nod un punct.
Chiar dacă Ruby funcționează așa cum tocmai ați văzut.
Acum, următorul lucru pe care îl voi face este pentru pașii pe care voi spune să verificați repo-ul
și am vrut să fug în loc de ecou.
Sau putem lăsa asta aici, o să spunem și vom pleca și vom adăuga o altă linie.
O altă rulare care se va executa și instalarea PM, pentru că vă amintiți NPM Insall înseamnă că va verifica
toate pachetele.
Asigurați-vă că totul poate fi instalat și apoi, după ce am instalat NPM pe serverul nostru, avem
toate fișierele necesare pentru proiectul Robur France.
Voi spune să alerg și o voi da unui mediu extern sau unei variabile de mediu.
Vom spune doar să vedeți cercul - eu sunt egal cu adevărat.
Și asta nu va face nimic acum.
Dar, în proiectul nostru, dacă am avea niște afirmații sau condiții pe care vrem să le executăm dacă executăm
codul incircle C. I. putem face asta în felul acesta.
Și apoi pot să spun NPM.
Bill Pentru că nu uitați să creați o aplicație re-act va arunca orice erori pentru noi dacă acest lucru nu este de lucru și dacă NPM rom construit
reușește cu succes că înseamnă că putem construi proiectul nostru.
Probabil că cel mai important lucru pe care îl putem avea este de a construi următoarea este probabil test.
Vrem să testați codul nostru și să efectuăm testele noastre.
Dacă aș face-o și testul PM aici, vrem să ne asigurăm că da pot încerca asta în mediul meu local.
Dar doar în cazul în care uit să execut aceste lucruri.
Lasă-mă să citesc asta din nou doar în cazul în care uit să le execut.
De fiecare dată când fac o cerință proastă în mod automat, Circle C va încerca acest lucru pentru
noi, astfel încât cineva din echipa mea să nu verifice cererea mea de piscină decât dacă trec toate testele
și astfel ne asigurăm că dacă modificările mele au făcut testele altcuiva nu reușesc.
Știu că trebuie să le rezolv, astfel încât în ​​testul voi folosi din nou Noad un punct nouă imagine și
pași am să ia cu aceasta va fi din nou pentru a rula NPM instalați și voi pleca pentru a părăsi fuga aici
și doar să spuneți lucruri
de testare.
Și apoi următoarea rulare NPM va fi testul NPM frumos
și ușor.
Știi doar pentru distracție.
Nu vreau să adaug un test complet semnificativ sau să presupun un test mai mic și vă puteți
imagina aici că puteți adăuga orice tip de verificare tipcript care ar putea să doriți alte teste pe care doriți să le verificați pentru orice comenzi pe
care le aveți în pachetul dumneavoastră.
Jason puteți folosi pentru a testa de fapt pentru a verifica scenariul.
De exemplu, dacă aveți o acoperire de test NPM, puteți adăuga o lucrare de acoperire aici, unde verifică pentru a vă
asigura că acoperirea testului sa terminat, să zicem 80%.
Și dacă nu este, și dacă cade sub acest bine, va eșua.
Putem face multe lucruri cu el.
Aici o să spun pur și simplu că verificați și apoi dați-i o comandă de comandă a unei simple comenzi
de ecou care vă spune că sunteți complet inutili.
Cum am spus, dar acum pot demonstra ceva amuzant în căutarea unui loc de muncă.
Am de gând să redenumesc acest lucru la ceva mai util, cum ar
fi construirea și scamele, pentru că reacționează până nu mă va lăsa să mă plimb în NPM.
În cazul în care Lanting nu trece și pentru locurile de muncă am de gând să spun că vreau să faci de
locuri de muncă construi și vreau, de asemenea, să faceți de locuri de muncă de testare, dar, de asemenea, am de gând să
fac ceva distractiv aici Mă duc să spui că aici, jobul de test necesită o treabă mare acolo
pentru a termina.
Ce inseamna asta.
Ei bine, acum spun că construirea și testul vor funcționa în paralel.
Oh și lasă-mă să rezolv asta.
Vrem să construim Hi acolo.
Lasă-mă să trec peste asta.
Deci avem locuri de muncă și vrem să construim.
Bună.
Și testul Iov.
Cu toate acestea, munca de testare necesită nivelul ridicat acolo pentru a reuși.
Deci, ceea ce se va întâmpla este construit și înalt vor funcționa în paralel pe două containere separate.
Cu toate acestea, testul care, dacă nu am adăuga cerințele, ar fi rulat din nou în paralel, tot în același
timp, pe containere diferite.
În schimb, este nevoie de nivelul ridicat acolo.
Deci, până la înălțime există ecouri. Salut containerul de test nu poate începe.
Și puteți începe să vă imaginați tipul de fluxuri de lucru pe care îl puteți face cu
oh și tocmai mi-am dat seama că aici de sus trebuie să ne asigurăm că spunem că imaginea lui Hucker vă asigură că avem acest lucru.
Și acestea trebuie să fie pașii.
In regula.
Deci, acum că avem toate aceste lucruri, asigurați-vă că totul arată frumos și că vă asigurați că toată indentarea
noastră este corectă.
Asa cum am spus cu dosarele YAML este foarte important ca avem de fapt asta.
De asemenea, dorim să ne asigurăm că acest lucru este impus în mod corespunzător, așa că din nou vom salva asta.
Hai să ieșim de aici și să creăm doar pentru a obține statutul pentru a ne asigura că am făcut aceste schimbări.
Am de gând să creez o nouă filială numită testare și aici vom ajunge să ajungem la anunțuri pentru a se angaja în
cercurile de verificare a sarcinilor și, apoi, pentru a obține testul de origine împingeți.
Să vedem dacă funcționează.
Să ne întoarcem.
Acolo mergeți acolo este o cerere și vom spune să creați săraci Reclast.
Uită-te bine la asta.
Bună, se execută.
Deci, acum, testul rulează și apoi se execută și construirea.
Hai să verificăm cercul C. I. și vezi ce face.
Avem testele prietenilor noștri și ne uităm la asta.
Avem succesul care sa întâmplat.
Asta e doar un ecou bun.
Dacă ne întoarcem la fluxul de lucru de aici, vedem asta.
In regula.
Salut, a reușit o secundă.
Și acum se execută testul și toți păreau că au trecut testul a luat 34 secunde construi 40 de secunde dacă am faceți clic
pe ea.
Da, se pare că totul a trecut.
Totul este bine.
Revenind la clădiri, văd că totul trece.
Dacă mă întorc și am reîmprospătare sau greutate sau puțin, toate verificările au trecut.
Totul este o cerere bună de fuziune săraci.
Acum, interesant este că acest lucru va eșua de fiecare dată când fac o cerere proastă și
niciunul dintre testele sau construcțiile eșuează.
De exemplu, să spunem că vreau
să creez o componentă nouă sau să spun că în componenta contra BOTTEN voi schimba starea inițială la
5.
O să salvez.
Și din nou voi fi verificat.
M. și apoi de aici voi fi doar pentru a obține checkout B.
O să-i dau o filială și o să mă duc doar să fac un simplu mesaj.
Și apoi obțineți originea împingeți care oh trebuie să-i
dau un mesaj de comandă să încercăm din nou asta.
Mă duc să spun cine.
Acum e mai bine.
Să încercăm din nou asta.
Și această solicitare va eșua, deoarece dacă testul NPM al Iranului va spune că testele tale nu vor trece, deoarece avem câteva
teste care se așteaptă ca statul să fie zero.
Foarte tare.
In regula.
Să facem o pauză și voi adăuga un ultim pas către integrarea noastră continuă în următorul videoclip.
Buh-Pa.